Практическая работа 1. Верстка текста, ссылок и изображений

На основы проекта, который был еже реализован нами (можно взять здесь) реализовать многостраничный сайт о ученых и изобретателях в области ИТ.
Необходимо выбрать одну тему:
1.	Чарльз Беббидж
2.	Ада Лавлейс
3.	Тим Бернерс-Ли
4.	Дональд Кнут
5.	Линус Торвальдс
6.	Гвидо ван Россум
7.	Джеймс Гослинг
8.	Брендан Айк
9.	Деннис Ритчи
10.	Бьерн Страуструп
11.	Грейс Хоппер
12.	Хеди Ламарр
13.	Евгений Рошал
14.	Соломон Хайкс
15.	Девид Ханссон
16.	Джон Маккарти
17.	Игорь Данилов
18.	Евгений Касперский
19.	Джон фон Нейман
20.	Клод Шеннон

Задание 1. Изменить структуру главной страницы.
Должны быть: шапка, подвал, контентная часть. Контентная часть состоит из двух секций: Введение, Информация.
В шапке:
•	Логотип сайта +
•	ученого/изобретателя Название (имя) +
•	Меню со ссылками на разделы Введение и Информация +
В подвале:
•	Копирайт, Ваше Фамилия и имя, год +
•	Телефон (можно не действительный) +
•	Email (можно не действительный) +

Раздел Введение:
•	Заголовок второго уровня Введение +
•	Фото ученого/изобретателя +
•	Несколько параграфов о нем +
•	Цитата с указанием источника (либо цитата этого ученого, либо цитата о нем или его изобретении) +
Раздел Информация:
•	Заголовок второго уровня Информация +
•	Список ссылок на будущие страницы сайта (минимум 4) об ученом/изобретателе. Например: 
o	Биография +
o	Основные достижения/изобретения +
o	Интересные факты +
o	Список терминов 

Задание 2. Создание дополнительных страниц
1.	В папке проекта, создайте файл article1.html +
2.	Определите структуру этого документа:
Шапка и подвал как на главной странице
Основная часть:
•	Название статьи, +
•	Дата статьи +
•	Содержание статьи +
3.	Заполните страницу содержанием +
4.	В тексте вы должны использовать различные теги для текстовых блоков (для дат, времени, цитат, выделения и т.д.):
•	заголовки h1-h6, 
•	параграфы p, 
•	списки (ol, ul, li, dl, dt, dd),
•	 теги для цитат (q, blockquote) и источников (cite), 
•	теги, задающие клавиши и их сочетания (kdb) и код (code) 
•	тег задания даты и времени time, 
•	тег важности storng, тег акцентирования внимания em, 
•	теги исправления (del, ins) и др. 
5.	Аналогично создайте еще несколько страниц со статьями (минимум 3 страницы, в соответствии с названиями, которые вы задали в разделе Информация на главной странице).
6.	Одна из страниц должна быть со списком терминов, оформленных как список определений см презентацию 3 слайд 16

Задание 3. Создание ссылок
1.	На главной странице сайта в разделе Информация названия статей сделайте ссылками на страницы со статьями +
2.	На каждой страницы со статьей текст «На главную» сделайте ссылкой на главную страницу +
3.	В подвале телефон сделать ссылкой на телефон – см презентацию 3 слайд 29 +
4.	В подвале ссылку на email сделать ссылкой на email см презентацию 3 слайд 29 +

Задание 4. Создание оглавления и внутристраничных ссылок
1.	В одной из статей выделите части и озаглавьте их (подумайте заголовками какого уровня должны быть эти заглавия).
2.	Каждое заглавие должно содержать индивидуальный идентификатор.
3.	В начале статьи (после заглавия статьи) сделайте оглавление. Каждый пункт оглавления должен быть ссылкой на соответствующую часть статьи.
4.	В футере сайта ваше Фамилию и имя сделайте ссылкой на свою персональную страницу (vk, портал и т.д.). +

Задание 5. Работа с картинками
1.	В статьях разместить минимум три изображения с подписями к ним, с альтернативным текстом.
2.	Оформите картинки с помощью CSS-стилей:
•	border,
•	border-radius,
•	box-shadow
•	и др.
3.	На сайте выбрать иконку для логотипа сайта и установить ее на сайте (fontawesome.com/, icons.getbootstrap.com/ и др.).
4.	Добавьте в футер иконки со ссылками на источники информации. Футер должен быть одинаковым на всех страницах.




